Emmanuel (Dumnezeu este cu noi - Matei 01:23)
Slujba de duminică la SCOAN
Mulțumesc
Serviciul SCOAN duminică
Am fost șocatI în această dimineață, când am văzut mulți oameni în jurul bisericii -
au venit la mine și a spus că există oameni în jurul bisericii cu suferinte si boli
I-am spus, „Oo, acum nu areloc o slujba de vindecare“.
Este o slujba normala.
Dar ceea ce vedem astăzi -
Cred că nu vom permite acestor oameni să plece.
Dar data viitoare ...
Slujba de duminică la Scoan
Data viitoare cred că Dumnezeu ne-ar ingadui să le permitem sa plece.
Da, că este modul în care Dumnezeu opereaza.
El a spus unul este înainte de toti.
Nu face asta din nou.
Da, dacă acum le faci ...
E in regula.
În timp ce se roagă pentru ei, harul este de ajuns pentru tine de a primi: Faceti cerere pe ungere
În timp ce va rugati pentru ei pentru ceva!? Faceti cererea pe ungere.
Când spun, „În numele lui Isus“, spuneti, „Oh, Doamne Isuse, Doamne“.
În timp ce mă rog pentru ei, începeti să va rugati pentru dvs.
și atunci când persoana este vindecata, sunteti si dvs vindecata.
În cazul în care persoana va fi eliberata, si dvs veti fi eliberata.
Aleluia.
Slujba de duminică laSCOAN
Permiteți-mi să vă initiez in aceasta pentru că suntem pe cale de a intra în alt teren.
Acesta va fi dificil pentru mine, vindecarea lor, rugați-vă pentru oameni și continuati fara a va conduce acolo.
Conducerea are intelesul de a va invata, pregati
Aveti nevoie de o conexiune potrivită pentru a înțelege ceea ce suntem pe cale să facem.
Tocmai atii terminat dansul. Acest tărâm al dansului - este nevoie de ungere la dans.
Trebuie să te scot din asta, și te conduc intr-un alt domeniu.
Deci, trebuie să va pregătesc.
Aleluia.
Sunteti acolo?
Vom merge spre un alt taram -
un alt domeniu în care veți vedea ca lucrurile se intampla, dar nu veti ști cum s-a întâmplat.
Un alt teren în care nu va fi nevoie de mâini fizice pentru a face lucruri.
Vei vedea acest lucru intamplandu-se - puterea noastră, tensiunea noastră nu sunt necesare, nu sunt necesare -
un alt teren în care nu este necesara vocea noastră și limba noastră.
Când doriți să chimbati acest lucru, trebuie să utilizați mâna.
Dar, în acest caz, nu este nevoie de o mana pentru a indeparta ca apoi sa se mute.
De aceea, este dificil pentru noi să înțelegem de ce se întâmplă ceva.
Dumnezeu nu ne da ceea ce știm să facem.
El ne dă întotdeauna ceea ce noi nu știm ce să facem, astfel încât el sa ne poata învăța.
Uita-te la asta.
Dacă Dumnezeu spune: „du-l“, știi cum să-l duci. Asta este.
Nu, ceea ce Dumnezeu face în mod normal, este de V cere sa transportati acest stalp. Uitati-va la acest stalp.
Il Puteți transporta? El ne dă întotdeauna ceea ce noi nu știm să facem,
ceea ce nu se poate face chiar de către noi înșine.
Pentru că el vrea să ne învețe - în procesul de predare noua, El ne-a antrenat dupa metoda Lui.
El ne-a reformat în felul Său.
Serviciul de duminică la SCOAN
Sunteti cu mine?
El nu trateaza asa cum un medic poate face
Dacă sunteti bolnav, va programati le medic in vederea tratarii afectiunii.
Acesta este motivul pentru care am fost spunând:
Dacă nu puteți crede pe Dumnezeu cu comprimatele și medicamentele,
Nu-l puteți crede fără comprimate.
Pastrati un medicament pentru hipertensiune, un medicament pentru atac de cord, un medicament pentru diabet.
Îl ai în buzunar pentru că trebuie să-l luati la fiecare două ore.
va asezati și începeti să va rugati: „Doamne, nu vreau să mai folosesc aceste medicamente. Vindecă-mă, vindecă-mă“.
La sfârșitul zilei, v-ati rugat.
După ce s-a rugat pentru dvs, acum cautati un evanghelist,
„Va rog, vreau să știu dacă ar trebui să folosesc în continuare medicamentele mele.
Vreau să știu dacă pot folosi în continuare medicamentele mele.
Ar trebui să vad pe omul lui Dumnezeu“.
„Profetule, acestea sunt medicamentele mele. Nu știu ce să fac cu ele.“
Serviciul de duminică la SCOAN
Dacă nu puteți crede pe Dumnezeu cu comprimatele și alte medicamente,
Nu-l puteți crede fără comprimate și medicamente.
Dumnezeu nu are nimic împotriva comprimatelor.
El nu are nimic împotriva lor - acesta este produs dintr-o planta naturală.
Săpunul pe care îl utilizați, fie prescris sau un alt fel de săpun -
aceste lucruri sunt la fel ca tabletele. Dacă utilizarea acestor tablete este greșita, săpun pe care îl utilizați este, de asemenea, ceva daunator.
Crema pe care o utilizați pentru a masa corpul este daunatoare.
Acestea provin din plante, lucruri prescrise de medici și eliberate de farmacii.
În cazul în care acest medicament este daunator, crema, săpunul pe care îl utilizați în fiecare zi sunt, apoi, de asemenea, daunatoare.
Serviciul de duminică la SCOAN
vV-am oferit câteva indicii pentru a afla ca sunteti eliberat
sau dacă Dumnezeu nu vrea ca să maiutilizați comprimatele din nou.
Dacă v-ați fost rugat, există unele semne care amintesc de fapt de comprimate:
Fie ati putea avea o durere de cap gravă prezentati , senzație de amețeală sau disconfort.
Corpul dvs. ar tremura.
Acestea sunt câteva dintre semnele pe care v-ar aminti în mod normal de compr
imate.
Dar când ați rugat pentru și dintr-o dată, nu aveți din nou aceste simptome,
în mod automat, vetiomite medicamentele.
Doar constientizati că traiti, dormiti și măncati.
În a doua sau a treia zi, va întrebati, „nu am luat acel medicament, l-am omis“.
Ați omis că aceste semne au dispărut. Acesta este Dumnezeu.
Serviciul de duminică la SCOAN
Acesta este Dumnezeu.
Trebuie să uităm că aceste semne nu se mai manifesta.
Atunci când aceste semne dispar - semnele durerii de cap, insomniei, lipsa apetitului alimentar , tot felul de simptome -
nu le puteți simți din nou, iar acestea sunt simptomele care va reamintesc de droguri și comprimate.
În primul rând, a doua zi, veti realiza doar „Dragul meu, în ultimele două zile, nu am f luat medicamentele.
pentru că aceste semne sunt eliminate“.
Acesta este Dumnezeu.
Serviciul de duminică la SCOAN
Dar când continuati sa va amintiti de medicamente dupa ce v-ati rugat,
ceva este greșit.
Serviciul de duminică la SCOAN
Asa este.
Mulți dintre voi au stat aici de dimineață.
Pot încerca să stea acasa timp de cinci ore, fără a lua o tabletă.
Dar chiar acum, ei au uitat de tableta lor, deoarece ei nu pot simți nici un semn.
Acesta este Dumnezeu.
Serviciul de duminică la SCOAN
Să înaintam pe terenul eliberarii și vindecarii noastre astăzi.
Să studiem un text foarte scurt din Biblie.
Serviciul de duminică la SCOAN
Cartea lui Ioan 1, versetul 33:
„Și eu însumi nu-L cunosc, dar Cel care M-a trimis să botez cu apă Mi-a spus.“
Dacă luați de la versetul 1, veti înțelege mai bine.
Dar eu incep de cu versetul 33.
L-as studia din nou:
„Și eu însumi nu-L cunosc, dar Cel care M-a trimis să botez cu apă Mi-a spus,
omul peste care veti vedea Duhul Sfant vine și rămâne ...“
Dar astăzi, este ca și cum vine Duhul Sfant în noi, dar nu rămâne.
Miracolul se întâmplă cu noi, dar nu pare a fi permanentă.
Continuam sa primim binecuvântare, dar nu putem păstra binecuvântarea.
Continuam sa primim eliberarea, dar după un timp, sunteti posedati din nou.
Serviciul de duminică la SCOAN
Isus vrea să fie El însuși în noi.
Sunteti cu mine?
El vrea să fie El însuși în noi.
MESAJ TITLU: LASATI DUHUL SFÂNT
SA RĂMÂNA
Dar, pentru că Il intristam, noi nu-I permitem sa ramana.
El nu rămâne permanent atunci când Îl întristăm.
El nu rămâne atunci când este întristat.
El nu rămâne.
Serviciul de duminică la SCOAN
Noi Îl întristăm prin mândria noastră și ne exprimăm mândria noastră în diverse moduri.
Ca aceasta: „OK, aceia dintre voi care au primit vindecare, iesiti“.
Când sunt în așteptare pentru vindecare, veți plânge, striga, aceeea și asta.
Imediat ce sunteți vindecați, nu veti mai dori să iesiti.
Nu veti dori sa va expunetii camerei de luat vederi.
Dar când erati bolnav, ati vrut să va expuneti camerii de luat vederi.
Ne exprimăm mândria în diverse moduri.
Puteți vedea unele dintre motivele pentru care nu putem menține ...
Se spune că Duhul Sfânt a coborât peste El și a rămas.
Noi primim dar nu rămâne.
După un timp, când vom ajunge acolo ...
Sunt multe lucruri pe care le facem.
Dețineți pică pe fratele dvs. - l-ati întristat deja pe Duhul Sfânt.
După vindecare, încă mai țineți pică fratelui dvs.
și Biblia spune: "Iartă-ne ca și noi iertăm greșiților noștri".
Serviciul de duminică la SCOAN
Nu ar trebui să fiTI surprins dacă Biblia nu este adevarata în timp ce citiți, dacă țineți pică.
Veti citi Biblia, dar ea nu va fie vie pt dvs
pentru că țin o ranchiună, jigniri, împotriva fratelui meu.
Acesta este unul dintre motivele pentru care atunci când citirea Bibliei inseamna pierdere de timp.
Nu există nicio viață în ceea ce citiți.
Există carte, există viață, care vin împreună.
Scriptura este literatura, dar atunci când este inspirata de Duhul Sfânt, devine Biblie.
Atunci când este inspirat de Duhul Sfânt, are autoritate.
Serviciul de duminică la SCOAN
Când țineți ranchiună împotriva unui frate, aTi întristat deja Duhul Sfânt.
Nu ar trebui să fiTI surprins dacă Biblia nu este adevarata, atunci când cititi.
Acesta este motivul pentru care oamenii lui Dumnezeu - uneori, eu doar râd.
Ținând o jignire împotriva noastră și incepem sa predicam.
Biblia nu poate fi adevarata atunci când tinem o jignire sau tocmai ați terminat sa acuzati pe fratii dvs. in Domnul,
„Acel loc nu este bun“ și duminica viitoare, țineți Biblia și să înceapeti să predicati.
Ce trebuie să faceti acum înainte de a intra în domeniul de vindecare, eliberare și mântuire?
Aveti nevoie să renuntați la trecut.
Fie că aveti dreptate sau nu, dacă va eliberati inima, este OK.
Chiar și fără a face un apel telefonic catre oricine v-a jignit,
odată ce eliberați inima, s-a terminat.
Ati ramas cu Dumnezeu.
Chiar dacă nu dau un apel telefonic la persoana care m-a jignit,
dar decideți în inima dvs sa iertati pentru a va ramane cu Dumnezeu.
Când spuneti, uneori, „Această femeie - ar ar trebui să o omoare“, nu știti că, poate, această femeie s-a intalnit cu Dumnezeu.
Dacă ați ucis femeia, iar această femeie se-a intalnit cu Dumnezeu, dvs. jigniti.
Serviciul de duminică la SCOAN
Eliberati-va de jigniri
pentru că Isus vrea să fie El însuși în noi.
Spune-ti aproapelui dvs.
Isus vrea să fie El însuși în noi.
Duhul Sfânt vrea să fie El însuși în noi.
Dacă El vrea să fie El însuși în noi, trebuie să-I permitem să fie El însuși în noi.
Trebuie să facem ce?
Spune-ti aproapelui dvs:
Avem nevoie să-I permită să fie El însuși în noi.
Pastrand o jignire împotriva aproapelui dvs, Duhul Sfânt nu poate rămâne.
Serviciul de duminică la SCOAN
Tot ce trebuie sa stiti acum este: Cum poate rămâne binecuvântarea?
Asta este ceea ce noi numim menținere.
Dacă sunteți vindecați, vei fi capabil să mențineti vindecarea?
Dacă sunt eliberat, cum veti menține eliberarea?
Dacă sunteți binecuvântați, cum vei menține binecuvântarea?
Viața dvs. este asa pentru ca nu le-ați menținut.
Dacă tir fi menținut binecuvântările lui Dumnezeu în viața dvs, viața dvs. nu va arata asa.
Multe lucruri pe care Dumnezeu le-a dat tu, nu ati reușit să le mențineti.
MESAJ TITLU: LASATI DUHUL SFÂNT RĂMÂNA
Tinand ranchiună împotriva fratelui dvs. - ați întristat deja Duhul Sfânt.
Când întristati Duhul Sfânt, veti citi Biblia, dar nu o veti înțelege.
Acesta nu va fi în vie - ci ca și cum ați citit literatura de specialitate, ca și cum ați citit un roman.
Acesta este motivul pentru care nu înțelegeti Biblia.
Alegeti niste psalmi pentru a citi, repetati citirea psalmilor.
Și va dai seama că ... nu!
Chiar și numele Isus pe care-L proclamati, ca autoritate -
dar de fiecare dată când proclamati numele Isus, va proclamati pe dvs.
Tu spui, „In numele lui Isus“ și vă dați seama că proclamandu-va nimeni nu va răspunde.
Numai oamenii care sunt in jurul dvs va aud, și dvs. însuți.
Asta este doar pentru că ați întristat Duhul Sfânt prin ținerea jignirii, a ranchiunii.
Începe să va eliberati chiar acum.
Puteți lua o decizie acum că deajuns este deajuns.
Am spus totul. Fie ca aveti dreptate sau v-au greșit, aveți nici un drept ...
Lasati-l pentru Dumnezeu.
Serviciul de duminică la SCOAN
Începe chiar acum; lasATI-mă să VA văd inima, spiritul DVS. în comuniune cu Dumnezeu.
ÎncepeTI să comunicati; încep să va rugati chiar acum.
Începeti să va rugati și să spuneti: „Doamne mă predau“.
Acesta este primul pas în predarea lui Dumnezeu; spuneti „mă predau“.
Dacă v-ați predat, v-ati eliberat de jignire, durerea din trecut, amaraciune?
Ceva s-a întâmplat înainte de a avea amărăciune în inima dvs.
Serviciul de duminică la SCOAN
Resentiment.
Ură.
Serviciul de duminică la SCOAN
Chiar acum, vreau să văd duhul dvs. începe ca să comunice cu Dumnezeu, rugați-vă în duhul dvs.
Rugati-va în spiritul dvs.
Începeti să ramaneti cu Dumnezeu. chiar acum, telespectatorii acasă, începeti să ramaneti in duhul dvs cu Dumnezeu.
Serviciul de duminică la SCOAN
Mulțumesc Doamne. În numele lui Isus.
Ridicati-va. Mă predau.
Serviciul de duminică la SCOAN
Isus mă predau tie in intregime, cu voia mea
Te voi iubi mereu și ma voi încredem în El, în prezența Lui de zi cu zi
Ma predau
Toate pentru Tine, Salvatorul meu binecuvantat, ma presdau tie in intregime
in intregime ma predau tie binecuvantatul meu salvator
Acesta este primul pas în relația cu Dumnezeu.
A fost foarte dificil pentru mulți dintre noi; continuati sa va reclamati drepturile.
Am fost înșelat.
Aceasta este o rușine.
El este cel care trebuie sa-si ceara iertare.
El m-a înșelat.
Nu. Indiferent dacă aveti dreptate sau a greșit, nu aveți dreptul să tineti o greseala
sau pică pe fratele dvs.
Serviciul de duminică la SCOAN
Pentru că afectează fiecare domeniu al vieții dvs.
Ati citit Biblia, ea nu va fi vie.
Este această inimă care convertește ceea ce citiți.
Cititi si trimiteti mesajul in camerade conversie;
camera de conversie se va converti și vatrimite la Duhul Sfânt.
Oh, Doamne, sper să înțelegeti ce mă refer.
Lasăti-mă să folosesc Biblia ca un bun exemplu la ceea ce mă refer.
Serviciul de duminică la SCOAN
Aceasta este Biblia.
Deschid Biblia, citesc: „Domnul va avea milă de Iacov“.
Ceea ce tocmai am citit acum, ar fi trimis la inimă.
În cazul în care nu ajunge la inima, este doar o simplă literatură, cuvinte.
Am citit acum. Pentru ca Biblia să fie reală și să fie în viață, aceasta trebuie să fie trimise inimii.
Inima ar converti acum Cuvântul. După convertirea Cuvântului, ar trimite Duhului Sfânt.
Duhul Sfânt ar fi acum lucrator.
Acesta va deveni acum un instrument de vindecare, binecuvântare, mântuire și eliberare.
Serviciul de duminică la SCOAN
Sper că ați înțeles cuvântul convertire.
Acesta înseamnă a rafina.
Când luați de aur, trebuie să treacă prin cuptor de rafinare.
Deci, de asemenea, cuvântul pe care îl citiți acum, „Domnul va avea milă de Iacov“.
Acesta este Cuvântul, dar ar merge direct la inima
și inima ar rafina acum.
Când inima rafinează, s-ar alătura acum Duhului Sfânt, Duhului lui Dumnezeu
și apoi, devine un instrument.
Inima înseamnă duhul omului.
Dar dacă inima ta deține ranchiună,
dacă inima dvs. ține de durere,
dacă inima dvs. deține ura, nu ar ajunge acolo.
Doar un singur lucru ocupă inima.
Odată ce ura este acolo, nimic nu poate merge acolo.
Cu excepția cazului în inima ta este curata, aveti o inimă liberă.
Când aveți acel spirit liber, nu există nici o ură în inima dvs,
nu țineti ranchiună, nu aveti nimic împotriva cuiva,
inima dvs este libera, ceea ce înseamnă că aveti un spirit liber.
Apoi, Cuvântul poate merge acolo, să fie convertit, se alăture la Duhul Tatălui
și să devină un instrument de utilizat.
Serviciul de duminică la SCOAN
Ce este în inima dvs? Multe.
Inima înseamnă duhul omului. Ce este în duhul dvs? Multe.
De aceea, acest cuvânt pe care îl citiți va continua să fie literatură - istorie despre Jacob.
Dacă inima mea nu este libera, eu sunt doar un cititor despre Jacob.
Este istorie despre Jacob, cu excepția cazului în care este purtat in inima, inima îl convertește, rafinează
și se unește cu Spiritul Tatălui.
Când El se unește cu Spiritul Tatălui,
ea devine un instrument de vindecare, eliberare și mântuire.
Serviciul de duminică la SCOAN
Intreabati-va, „Ce este în inima mea?“ Inima dvs este plină de trecut.
Oamenii pe care v-au rănit. Oamenii pe care i-ați urât. Oamenii care v-au înșelat.
Oamenii pe care v-au jignit.
La o mulțime de locurile unde ati lucrat în trecut, iar dansii au refuzat să vă plătească.
Ai petrecut un an într-o firma și au refuzat să vă plătească acești bani. Niciodată nu-i veti ierta.
Dacă doriți să știți un creștin adevărat. Doar priviti-l când se roagă.
Prin rugăciunile sale, v-ar ști dacă el este un creștin sau nu.
„O, Domnul, sa-l mustre, o să-l omor.
Dumnezeule, ilvoi zdrobi. Nu-l voi ierta. În numele lui Isus.“
Veti ști că acesta nu este un creștin.
Este ca atunci când el ar fi vărsat durerea din inima lui.
Serviciul de duminică la SCOAN
Întrebați-l pe vecinul dvs:
Ce este în inima dvs?
Acum știti explicatia unui inimi libere.
Inima înseamnă duhul omului - un spirit liber.
Un spirit liber este o inimă care iarta greseala.
Odată ce inima iarta greseala, atunci când citiți Biblia,
acesta va merge direct la inima dvs. și inima dvs. va rafina,
O va trimite la Duhul Sfânt, le veti alătura va de si vaveni un instrument.
Dar dacă inima dvs nu este libera de toată această durere, oamenii pe care v-au jignit,,
niciodată nu se poate vedea Biblia vie sau adevarata
Voi continuați să citiți Biblia ca si cum ati citi despre James Hadley Chase - istorie.
Serviciulde duminică la SCOAN
Societatea v-a înșelat.
Sunteți profesor, aveți doctorat, sunteți șomeri.
Societatea v-a înșelat, asta e o altă infracțiune.
Serviciul de duminică la SCOAN
Lucrati sub autoritatea cuiva care nu are un certificat, și aveti doctorat.
Și această persoană care nu are certificat este seful dvs.
Ori de câte ori il vedeti și va cheamă „Hai. Dati-mi acel dosar“,
va întrebati: „Ah, am dr. Acesta este literatura“.
Ati purta în continuare acel dosar, cu durere.
Ați purta acum dosarul.
„Eu știu numele meu“
Ati purta dosarul.
"Puneti-l aici!"
"Da domnule."
Acum va uitați la gâtul lui ...
Serviciul de duminică la SCOAN
Tot timpul VA uiTAti la seful dvs. care vainstruiește întotdeauna.
Serviciul de duminicăla SCOAN
Cursa nu este întotdeauna pentru cei mai curati sau cei mai rapizi.
Dacă sunteți mai bun decât șeful dvs în fiecare domeniu al vieții -
statură, înțelepciune, înțelegere, educație, daruri firesti, umane -
Realizati că sunteti mai bun decât el, și el este seful dvs -
nu uitați că alergarea nu este întotdeauna cei mai rapizi
Serviciul SCOAN duminică
Dumnezeu te-a pus acolo pentru a învăța niște lecții.
Călătoria ta nu se va opri aici.
Serviciul de duminică la SCOAN
Întotdeauna vorbești ca și CUM călătoria se va termina acolo.
Ceea ce vorbim despre este doar un capitol din istoria viații tale.
Ati părăsi în curând locul. Veti întâlni o mulțime și o mulțime.
Dacă Dumnezeu va pregătește pentru măreție,
El te va pregăti pentru această măreție.
Cum sa pregătească Dumnezeu oamenii pentru măreție?
Te-ar lua de la ignoranti, oamenii rustici, oameni agramati;
el vrea ca dvs să înțelegeti totul.
El vă va permite să treceti prin toate acele lucruri nebune.
Așa că, atunci când veti ajunge la acest nivel, veti înțelege ce înseamnă să fii un băiat rustic.
Serviciul de duminică la SCOAN
Există mai mulți eroi de astăzi, care nu sunt de la Dumnezeu.
Nu orice erou sau oameni din societate sunt de la Dumnezeu.
Sunt mulți care nu sunt de la Dumnezeu.
Acesta este motivul pentru care Dumnezeu a spus, „Pacea pe care v-o dau, nu este la fel cu cea pe care v-o dalumea“.
Aceasta înseamnă succesul pe care vi-l ofer, este diferit de ceea ce va dă lumea.
Dumnezeu însuși declară că lumea poate oferi sanse,
dar propriul meu succes este destul de diferit de ceea ce-mi ofera lumea
Serviciul de duminică la SCOAN
Dacă acum veDETi pe cineva într-o poziție înaltă, de succes, trebuie să cereți,
„Este succesul lui Dumnezeu sau succesul din lume?“
Uneori, dacă Dumnezeu vă indeparteaza de la un loc înalt, El ar permite chiar să lucreze in subordinea autoritaatilor din lume.
El ar permite să lucreze in prezenta criminalilor.
El ar permite să lucreze în prezentacu oamenilor ignoranti.
Dar El te va proteja.
Putinul timp, pe care El L-ar permite să lucreze acolo, El va va proteja.
Pentru că El te pregătește pentru ....
Serviciul de duminică la SCOAN
Acesta este Dumnezeu.
Trebuie să aVETI un NIVEL în dragoste și, de asemenea, în ură.
Așa că, atunci când ocupATI această poziție, va fiTI capabil să explicati, veti fi capabil să înțelegeti ce inseamna,
ce înseamnă să treacă prin ură.
Serviciul de duminică la SCOAN
Dumnezeu face întotdeauna potriviti pentru poziția pe care o ocupam.
El ne face potriviti pentru ea. El ne ne poate instrui.
Ar trebui să fim gata pentru formarea lui Dumnezeu.
Serviciul de duminică la SCOAN
Deci, încă o dată.
Luați acest cuvânt: inima noastră rafinează Cuvântul în Biblie.